Repository: KDE/kdevelop
Catalog: po/*/kdevcmakebuilder.po
Languages: zh_tw

source: Could not find the make builder. Check your installation
zh_tw: 找不到 make 編譯工具。請檢查您的安裝

source: Could not find a builder for %1
zh_tw: 找不到 %1 的編譯工具

source: No build directory configured, cannot install
zh_tw: 未設定編譯目錄，無法 install

source: No build directory configured, cannot configure
zh_tw: 未設定編譯目錄，無法 configure

# @title:tab
source: Configure Global CMake Settings
zh_tw: 設定 CMake 全域選項

# @label:chooser
source: Default CMake executable:
zh_tw: 預設 CMake 執行檔：

# @label:listbox
source: Default generator:
zh_tw: 預設產生器：

source: Internal error: no project specified to configure.
zh_tw: 內部錯誤：未指定要 configure 的專案。

source: Failed to create build directory %1.
zh_tw: 建立編譯目錄 %1 時發生錯誤。

source: No build directory configured, cannot clear the build directory
zh_tw: 未設定編譯目錄，無法清除編譯目錄。

source: Wrong build directory, cannot clear the build directory
zh_tw: 編譯目錄錯誤，無法清除編譯目錄

source: ** Prune successful **
zh_tw: ** Prune 成功 **

source: ** Prune failed: %1 **
zh_tw: ** Prune 失敗：%1 **
